# Гераськин Глеб Владиславович

**Контактные данные:**
- **Email:** geraskin.gleb@gmail.com  
- **Телефон:** +7 (916) 455-67-06  
- **GitHub:** [github.com/GlebGerr](https://github.com/GlebGerr)

**Место жительства:** Москва

**Желаемая должность:** Бизнес-аналитик

---

## Навыки

### Технические навыки:
- Сбор и анализ бизнес-требований
- Моделирование бизнес-процессов (BPMN, UML, IDEF)
- Работа с SQL (запросы, анализ данных)
- Использование Visio, Jira, Confluence, Miro, Asana
- Подготовка документации (BRD, SRS, Use Cases)
- Подготовка ФТ, ТЗ для разработчиков

### Soft Skills:
- Коммуникабельность
- Аналитическое мышление
- Способность работать в команде и объединять её
- Стрессоустойчивость
- Организованность и внимание к деталям

---

## Опыт работы

### Бизнес-аналитик, \"Главстрой-Регионы\"  
*Май 2023 – настоящее время*

**Задачи и достижения:**
- Сбор и анализ требований от заказчиков, согласование с заинтересованными сторонами.
- Разработка и оптимизация бизнес-процессов для департамента управления проектами.
- Создание проектной документации: технические задания, спецификации, диаграммы процессов.
- Внедрение юридической информационной системы, позволившей сократить трудозатраты юристов на 32% и снизить количество потерянных дел до 0.
- Реализовал систему управления ключевыми задачами и показателями бизнеса, которая снизила срок подготовки приказа №1 на 65%, а также снизила трудозатраты для контроля выполнения показателей.
- Участие в разработке стратегии автоматизации процессов строительства.

---

## О себе

Увлекаюсь изучением новых технологий в области IT и управления проектами. Регулярно читаю профессиональную литературу и статьи. В свободное время люблю гулять, смотреть сериалы и фильмы, ну и конечно путешествовать.

---

## Проекты
*Как только руки дойдут до описания Pet-проектов на GitHub, тут будет более красивая картина, но пока что только перечень:*
- **Система мониторинга судебных дел и управления юридической практикой**: оптимизация процессов юридического блока, автозагрузка новых дел, органайзер юриста.  
- **Система управления строительными проектами**: автоматизация отчетности, интеграция с ERP-системой.
- **Система управления задачами бизнеса**: автоматизация отчетности, постановка и управления задачами, контроль KPI.
